7/11 議事録 14:30〜

・次回8/10（土）時間未定
コミュニケーション勉強会あり

■藤原参加に当たり 
1.活動ルール、方針の再認識 
みんなが賛成したことが正、下の名前で呼ぶ、月1，2回やる

2.現状の共有
一年後に給料2万UP（資格、査定）
今は休憩フェーズ
査定強化実施！！10月前実施目処（ノリさん査定なし）
3.織田さん不参加に関する反省点と気付き 
織田さんにUNから声をかけた→本来の趣旨からそれてしまった。（鈴木雄介）
下の名前で呼ぶのは抵抗ある。


■活動方針の検討→確定 
1.3年計画について 
直樹さんの将来
いいところ、悪いところを見つける。
あと3年で何が変わるか→ユーネットなのか、他社なのか
その間に何を伝えられるか（技術等）、下に伝える文化をつくりたい

1年目
柱をつくった（ITプレゼン3位、基本情報）

2年目
商品化、上位資格

3年目
2年目につくったものをどうするか？あたらしいものをつくる
→どんなビジネスマンになりたいか（技術者orマネージャ）
3年後までには直樹さんの技術力は最低でも超えてほしい

・わたる
技術面でひっぱりたい、
リーダーとしても
・ゆっこ
技術者として成長したい
・ノリ
5年後に独立したい
→3年後or1年後に自社で主任
・池田
この業界にこだわらない、3年後というところで考えたときにまずは
webの技術を資格、エンハンスで身につける

2.第1期のスケジュール 
勤怠エンハンス
勉強会
ハンズオン
7月:キックオフ
8月:？
9月:？
10月:？
11月:？
→案
excelのみならずテキストエディタ 業務効率化
html + css
java or phpでのサーバ連携 
java or php 全2回
アプリ
業務効率化 全2回
ライセンスとは？

10:00~17:00
→17日午前まで

3.第1フェーズ（〜8月31日）の活動内容 

4.活用する環境、ツール 

5.各自の意識 

6.各自の役割
直樹→進捗管理
・コーディング規約、ソースの整理 わたる、ゆっこ
・環境 ゆっこ、わたる
・DBのみなおし（ポスグレ→商用利用時を考慮）
・スキル のり 池田 
java js jquery css  html postgresql ajax
・設計 池田 のり
・管理ツール（レッドマイン）、わたる

→8/31までにつくりあげる
9月一発目に展開
10月開発スタート

7.各自のタスクの確定 
なし 今後展開
