議事録


勤務表今後どうするか？
→
パッケージ？
ぜんぜん違うやつ？
ぜんぜん会社関係ないやつ？

亘さん→作りきりたい、運用を体験したい（小規模）

ｲｹﾀﾞ→今のものを中心に発展させて勉強したい

直樹さん→java検定（サーティファイ2級目指す）

ゆっこ→チームで取り組むものならなんでもいい

会社からむなら金ほしい、面倒が増える

7，8月はChatWorkで会議中心、

結果
→勤務表をベースに勉強してく、運用させてく
チャット会議で要件定義。


・7月からについて
メンバー
候補
織田さん、藤原さん、ゆーたんNG
全員7・12集まる
今後メンバー増えるときは相談

直樹さん月2回上京
7月12のみ
8/9~17休み


資格
・基本情報 10/19
・java(サーティファイ) 3級9/7
http://www.sikaku.gr.jp/js/jv/ind/about/
・HTML5 Professional Level1
http://html5exam.jp/ 10/30までに

勉強会について
8月から
開発
9月から


勉強会
今3回決まってる、残り1回なにやるかをみんなに聞く