・ビジネスシーン編
状況説明
↓
機能説明
↓
オチ


字幕が標準語


正直、勤務表はめんどくさい。
(うーん顔)

そんな時、こいつができてからおれの世界が変わったんだ。
(指差し)

会社帰りのデート中でも  パソコン か    スマホがあればどこでも勤怠が入力できる。
(髪上げ、スマホかざし)

こいつがいないと、もう無理って感じ？
(前に両手上げ)

エラーも見つけてくれるし、ホントたすかってる。
(マジ助かり)

もういのださんに怒られない。(軽く言いながら語尾はっきり)

でも、こいつがほんとにすごいところは、excelに出力してくれるところ。

ボタン一つで、勤務表のできあがり。
(指翳し)

これでぼくはイケテるビジネスマンさ。
(ため息からのメガネを降ろしてドヤキッス！)


誰かが
やべ、勤務表書くの忘れてた！
わたるさん後ろを振り返り、カメラ目線でドヤ顔






・プライベート編
津軽弁 字幕使って標準語

テロップ
6月某日 土曜日
背景 鳥のさえずり

エスカレーター上ってて、
あ！勤務表書いてない！
そうだ！
みんな後ろでそうだ！っていう。
こんな時はー？

公園に移動

わたるさんスマホで勤怠入力
dd日は何時から何時で、この日は月初帰社だったな〜

登録！
ロッキーのED
みんなでハイタッチとか抱き合ったりクソ喜ぶ。
滑り台ですべったり。

最後 
エンドロール感だす。
END


