・ビジネスシーン編
状況説明
↓
機能説明
↓
オチ


字幕が標準語


正直、勤務表はめんどくさい。
そんな時、こいつができてからおれの世界が変わったんだ。
会社帰りのデート中でもパソコンかスマホがあればどこでも勤怠を入力できる。
こいつがいないと、もう無理って感じ？
入力ミスも見つけてくれるし、ホントたすかってる。
でも、こいつがほんとにすごいところは、excelに出力してくれるところ。
ボタン一つで、勤務表のできあがり。
これでぼくはイケテるビジネスマンさ。

誰かが
やべ、勤務表書くの忘れてた！
わたるさん後ろを振り返り、カメラ目線でドヤ顔



・プライベート編
津軽弁 字幕使って標準語

テロップ
6月某日 土曜日
背景 鳥のさえずり

エスカレーター上ってて、
あ！勤務表書いてない！
そうだ！
みんな後ろでそうだ！っていう。
こんな時はー？

公園に移動

わたるさんスマホで勤怠入力
dd日は何時から何時で、この日は月初帰社だったな〜

登録！
ロッキーのED
みんなでハイタッチとか抱き合ったりクソ喜ぶ。
滑り台ですべったり。

最後 
エンドロール感だす。
END


