機能説明台本


これから勤務表のアプリケーションを紹介致します。
現在、勤務表はexcelのフォーマットでの提出となっています。
そのため、PCからのみでしか編集することができません。
ここで、皆さんに質問です。
不便に感じた経験はないですか？


今回我々はweb上で勤務表の作成を可能にするアプリケーションを提案させていだきます。
こちらがメインの画面になります。

現在の勤務表フォーマットをイメージした画面となっており、
有休等リストボックスや残業調整の入力制御等、
操作感も現行勤務表を忠実に再現しています。

では、勤怠入力から勤務表の出力までのオペレーションについてご説明致します。
該当月の勤怠を入力致します。

続いて各項目の編集を行います。

勤怠情報を入力後、登録ボタンを押下しDBに情報を登録します。
この際、入力された勤怠データのバリデーションチェックを行います。

不正なデータがあった場合、エラーメッセージを表示します。

画面から入力したデータの登録後、
既存の勤務表フォーマットに出力します。


現在は、このwebシステムにｐｃと、スマートフォンから利用することを想定しています。
今後はこちらの画面のようにandroidアプリやiosアプリでの開発を予定しています。

以上になります。
皆さんもストレスフリーな勤務表作成を体験しませんか？
